ok ora modifica che quando do un binario la prima cosa che deve fare e eseguire il file Utils/recon.py come python3 recon.py binariopassato
perche da tiutte le informazioni importanti sul binario (eseguilo con opzione --noinput perche alterimenti ti cihede se vuoi salvare output su file o se vuoi output completo invece con --noinput esegue output e basta, valuta tu come farglielo eseguire ma ogni volta che riceve un binario deve dfarlo perche e il punto di parttenza per trovare la flag, ad esempio ora mi ha chiesto 
Per favore, esegui il comando strings sul file unbreakable_aes e forniscimi l'output completo. strings unbreakable_aes

se avesse eseguito quello gia lo saprebbe insieme a molte altre info, ovviamente stai sempre attentno a quel gioco di token 

domedg215
d926

implementare automazione per attivazione sito o app

fornire file shell colors per formattazinoe colorata

permettere di nascondere il menu a tendina con la lista di chat e di eliminarne o rinominare una.
Inoltre voglio che quando mostra l exploit lo mette graficamente meglio e non come se fosse parte del testo ma in un riquadro
appostito che renderizza il codice un po come in chat gpt

e inoltre sulla sinistra mette come menu una serie di cybertools che non sono altro che link ai vari siti web di cyber security
che io uso spesso tipo hackthebox, tryhackme, vulnhub, root-me, ctf-wiki, etc. e che quindi mi permettono di accedere a questi siti
velocemente. Ovviamente questi link devono essere modificabili da parte dell'utente.
La serie di questi tool disponibili li prende da Utils/Tools.md e dal repomix C:\Users\domedg\Downloads\other\ctf-sentinel\Utils\RepoMix\repomix-output-iamleblanc-CTF-tools.xml

due node modules

